если Белгород такой там промышленность
там экономика ВС Почему до войны весь
Белгород тусил в Харьков ездить короче
на
закупки
штурмовали ра А почему
дешевле потому что зарплаты были ниже в
три раза цены в два раза зарплата в три
раза жи
а где
флаг онл другой флаг Ну ты в другой
локации да да прикольно Так прикольно
прикольно Я просто аж не ожидал типа
блин Что за мужик на тебя похожий уже
батя твой я се та Татарстане сижу в
Татарстане
при это в сть ходил и что принял илам
всё
уже я уже другой абсолютный
человек А что у тебя такое это тусклый
фон же света нет освещение тоже Да нету
света освещение типа тут вчера не было
сегодня вече отключение А ты не
это не генератор А типа батареи Ну да
ну то есть я купил родителя Молодец
будет что в Белгороде купил родителей А
в старом сколе Да понял А зачем вам там
генераторы а
знает Ах шоль знает что он дал
разрешение бить по А ты видел его А ты
видел его жену шоль кого она мне она же
вообще сная как атомная да А ты её
хочешь или что подожди стоп стоп стоп
смотри стоп подожди стоп давай так
смотри э мне была бы интересна жена
шольца Да если бы я какие-то шуры-муры с
ней бы мог
помутилось
детей заводить там так
так
дете у меня у меня один ребёнок
а я думал ты не женат у меня жена
есть один ребнок я думал ты сидишь
просто целыми днями страдаешь от рулетки
Я здесь Я здесь только чисто Ради тебя я
включаю Эту твою трансляцию Короче
смотри Ладно У тебя есть макрон шольц а
Короче Расскажи какая жена у Путина Ну
Кабаева Скорее всего в смысле скорее
всего Как это не официально не не стоп
это не православненько
короче она крестилась без венчания не
без венчания
нельзя я не знаю может они венчали не не
смотри Нет ещё раз ещё раз смотри есть
есть духовные скрепы поженились
повенчанный
этого без свадьбы что это
такое Не ну знаешь была такая газета
Московский Коммерсант что ли И она как в
2008 году опубликовала статью или в 2006
что Путин венчался с Кабаевой Кабаева
ради этого приняла православие
крестилась где-то Там они в Греции по
венчался венчался не венчался они
расписаны или нет есть жена у всё нету
нельзя до свадьбы нез том что закрыли
эту газету тут же на следующий день
супер короче закрыли Короли они теперь
больше в журналистике не рабо супер
супер не работают Короче их там гу
короче пофиг скажи получается Путин Да
всем Говорит Короче нужно там Семейные
ценности Семейные ценности А сам короче
не расписался с Кабаевой не ходит нигде
не появляется низкой женщины так
правильно смотри шольц всюду с женщиной
макрон женщиной байден женщиной Путин с
лавровым или с шагу или с песковым Путин
на России женат у нас он нче на России а
то есть он России нет он её
не Не ну для тебя брак не Ну смотри у
вас полу у тебя у вас получается Путин
Россию
да мы тебя подловили Да причём знаешь
когда в браке двухсторонний Да получают
удовольствие обое да то тут получает
удовольствие Путин а Россия
нет могу сказать Народ не жил так хорошо
как при Путине Во
смотри я придумал вот отец ан дрони
придумал формулу Какой брак у Путина с
Россией значит Путин России а Россия у
Путина реально смотри
формула реально это прикольно просто в
Европе реально странные мужики правят
Франция Германия в Англии вот этот Карл
II у него была красивая Диана красивая
женщина он взял
её убил в Париже там это Она ударилась
ещ раз Вы какую-то
камилу ты ты смотришь за чужими Да ты
тупо
Короче ты реально у всех европейских
политиков знаешь кто короче какую
тётку итальянского не знаю
премьер-министра кто там Я слышал что
Нидерландах с мужиком
живёт тебе вот мне вообще реально смотри
например мне всё равно кого Зеленский
кого Порошенко например кого Тимошенко
коче вообще
пофиг что она такая Боевая ба
сть они короче хоть орги знаешь вот
берут собираются это их вот какая смотри
для меня политик Это просто как вот
например
ты садишься в метро есть машинист он
определённую функцию делает ты садишься
в самолёт есть пилот ты садишься в
троллейбус ты приходишь в кафе есть
официант есть то есть это люди которые
исполняют определённую управленческую
работу и всё например ты Когда приходишь
в кафешку тебе ВС равно ка жена у
официанта да да ты когда ехал в
Татарстан например на транспорте
каком-то на чём ты ехал на самолёте на
самолёте тебе всё равно было с кем и как
спит короче Пилот Ну в общем-то Да
вообще так так я бы даже не видел этого
пилота Вот смотри То есть ты себе поехал
всё всё нормально передвигаешься Да
какая те разница кто там короче из
политиков
кого ты хочешь залезть
публична публичный человек и что и он с
какой-то Ну как он Как пример для своей
страны В смысле
примерно а стоп стоп стоп нене не смотри
стоп ты ты ты наверное Подожди
Стоп глава государства или депутат Да он
не обязан ээ следовать каким-то вашим
семейным там И заводить детей и так
дальше вы его выбираете Да я не знаю А
вы просто никогда не выбираете
мнят Ну вы выбирали какого ты года
рождения Ну во сего то ты выборы ещ не
застал в России никогда типа короче
нормальный в 2006 году первые выборы
были не 2006 ты уже короче всё уже
никаких выборов не было с де дего всё
при Ельце не последние были
нормаль де года так вот смотри я тебе
объясню дальше в чём получается суть Мы
выбираем
политиков принимать какие-то ключевые
решения о налогах А например каких-то
законах о правилах Да которые будут
регулировать наше существование примеру
Ну семейные отношения же есть Семейное
Законодательство смотри ещё раз семейные
вещи не декларируется государством
Государство не заставляет тебя какую-то
женщину или женщину мужика базовые есть
брак брак между мужчиной и женщино
Абсолютно верно Да какая разница
например что кто-то там спит с какой-то
женщиной или с какой-то мужчиной и
что Ну понятно как это
отра что успешные западные политики
детей не имеют они прожили жизнь до
седин А у них даже детей нет Супер это
странно у Меркель у Меркель тоже не было
детей и
что Алан тоже был президент давай так
сколько детей должно быть у
политика но хотя бы о А что А что значит
хотя бы один а не два или три Один два
нормально три Подожди Стоп стоп стоп
стоп д два - это вымирание нации два это
два ребёнка - это вымирание нации нет
это вымирание нации потому что они не
все к воспроизводству доживают
нуя Что значит хотя бы так не подожди
давай так значит политик
карова с я зна вот политик правильно он
там короче да у него четыре жены скорее
всего вообще прям полити политиков
короче четвёртой степени политик Ну
видишь како молодец вообще пря Молодец
есть уже уже своего сына
скорото смешно Короче смотри
наков го вот у тебя например в городе
где ты живёшь так депутаты есть есть
понял ты там короче разбираешься Сколько
у кого детей Кто как их воспитал И так
дальше Не ну знаешь у нас вот сейчас
молодой мэр Он учился со мной в
институте на несколько курсов старше
меня и он когда стал мэром ему было 37
лет и народ такой пишет А почему у него
есть жена А у него нет детей чтобы
значит о приводной скорее всего вот прям
писали А может а может у неё проблемы со
здоровьем А может у него проблемы со
здоровьем какие-то Да вот не получается
какие-то рес факторы не проходят Всякое
может быть может быть Ну и что какая
разница есть нету А даже если
он
что вот мне
смотрим нашего
три пацана короче жена всё но мне вот
честно пофиг если бы он вообще мне
интересно Чтобы было короче на дорогах
нормально чтобы были школы больницы
садики и так дальше Всё функционировало
подметала убиралась и всё не прямые
функции ещё раз так вот смотри какие там
ты вообще не должен париться и мэр не
должен париться короче о твоих типа там
приводных или какая разница вам
понимаешь Смотри вам
тупо забивает мозг короче вот всяко А
вот там в
Европе и что вы живёте в понимаешь
живёте А там короче не
живут Не ну знаешь говоришь прямо живём
прямо вот прямо прям есть да не иногда
вылазить Ты когда последний раз был в
России 200 году скоре 200 вот 2005 у
тебя в телеграме видел фотку на фоне Да
смо Смотри сейчас с украинским флагом Да
я тогда партизанскую вылазку делал бы в
два раза меньше это бы два раза меньше
не не это короче типа ракурс фотки такой
ну ну 2005 год ты понимаешь Сколько было
лет тому назад Это просто вот 2
2 так Смотри короче В чём суть В чём
суть я скажу что э Вы живёте мне не надо
поехать например в эфиопию чтобы увидеть
что там сейчас происходит сейчас есть
интернет
яже я захожу Так у вас так само есть
интернет я захожу и смотрю вижу Мурманск
вижу этот Белгород вижу в телеграмах что
там зарплаты учителей зарплаты это всё
видно
Всё вы в сравнении с Европой живёте в
они Может
там А вы
живёте Ну а бел Чем те не угодил он чище
Харькова в разы просто-напросто город
Европейского волоска
в плане
чистоты обясни если
Белгород там промышленность там
экономика Почему до войны весь Белгород
тусил в Харьков ездить короче на
закупки
Тува пому
дешевле зала бы ниже ври
рара зала вра
Ну ты знаешь это чисто был Слушай а ну
сними те бейку походу Она на тебя короче
действует как-то непонятно Ну
сними шь Какая красивая не красивая
красивая да у тюркских народов очень
красивые
наряды Да ну это чисто развлечение было
для Белгорода у нас во сколе никто не
ездил в Харьков почти единица только
торгаши на рынке туда ездили за тряпками
у чтобы делать деньги хорошо Короче
побежал я одевай тюбетейку можешь назад
одевать и я пошёл А кстати стойте ещё
хочу сказать вещь самый-самый первый раз
ты меня встретил здесь чт рулетки была
такая большая морда на весь экран в
темноте твоя и ты такой спрашиваешь а
как вы относитесь что Россия напала на
Украину А я такой типа А я ничего не
знаю там это знаешь такая рожа смешная
ты очень сильно смеялся
вот я вообще не в курсах ты не помнишь
такого сечас ещ с Ты ещё сказал что это
чувака хорошо что мы перестали снимать
эфир там ты это не сохранил нигде ты что
думаешь я короче тебя прям сохранял Ну
очень Смешная рожа была Я сам смеялся
ничего ничего не сохранил кто нела помню
не кто точно у меня тог был вообще не
раз кстати вот а ещ можешь задать такой
вопрос допустим мобили Зет и я попаду в
плен и меня вот избушки вычислят что вот
ты такой-то сидит в тет рулетки на
Украину вот какая будет твоя
реакция Смотри короче там был этот не
тебя тебя будет немножко даже короче
Жалко я думаю что Короче ты такие у
золкина Короче будешь сюжеты рассказы
вот мы в рулетке с тобой базарим а
золкин когда пленных типа да Перед
обменом Он короче они рассказывают всю
свою историю это реально было бы
знаешь посмотреть как ты там золкин
басне рассказываешь что ты поехал на
войну короче потому что там э история Ну
а ты а ты а ты приедешь
Не ну меня меня не допустят так потому
что ну Дело в том что это ж не просто
так ну к военнопленным типа Кто хочет
тот лазит знаешь как например их как в
клетку посадили собой тоже сбш там Я не
сбш у меня немножко другая
ру не буду рассказывать те
какая я цепник да профессиональный
цепник но не буду рассказывать ского
подразделения
вот там допросом военнопленных
занимаются другие люди но я скажу
так я думаю что мы как бы прямой эфир с
тобой можем короче сделать Да не знаю ли
они меня Пусть так вживую к тебе типа
так подпишись на пря зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через срр в твый бан и дуже багато
вдео не показую людям вчасно не показуе
информация про стримы тому для того щоб
ми Мали оперативный звязок пишиться
прямо за а пок там в телегра окм видео
теж цикава и корисна информация и мы
повинни з вами тримати постийний
оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Слава Украине
подпишись N